John Wick, Excommunicado.
John Wick, Excommunicado.
In effect, 6:00 p.m., Eastern Standard Time.
Berkuat kuasa, 6:00 petang, Waktu Standard Timur.
I do hope that Mr. Wick
Saya berharap bahawa Encik Wick
finds his way to safety.
mencari jalan untuk selamat.
He knew the rules, he broke them.
Dia tahu peraturan, dia melanggarnya.
And killed a man on company grounds, Charon.
Dan membunuh seorang lelaki atas alasan syarikat, Charon.
Do you expect him to make it out?
Adakah anda mengharapkan dia berjaya?
$14 million bounty on his head.
Hadiah $14 juta di atas kepalanya.
And every interested party in this city wants a piece of it.
Dan setiap pihak yang berminat di bandar ini mahukan sebahagian daripadanya.
I'd say the odds are about even.
Saya akan mengatakan kemungkinan adalah kira-kira genap.
You think the hospital's there to help, man?
Anda rasa hospital ada untuk membantu, kawan?
No way!
Tidak boleh!
They'll kill you just as soon as they'll make you better!
Mereka akan membunuh anda sebaik sahaja mereka akan menjadikan anda lebih baik!
But I know better, man.
Tetapi saya lebih tahu, kawan.
I know better. I know what I'm...
Saya lebih tahu. Saya tahu apa saya...
Tick tock, Mr. Wick.
Tik tok, Encik Wick.
Tick tock.
Tik tok.
Tick tock. Tick...
Titik tok. Tandakan...
No time to dilly-dally, Mr. Wick!
Tiada masa untuk bergurau, Encik Wick!
The New York Public Library.
Perpustakaan Awam New York.
You got it.
Anda faham.
Change of plan.
Perubahan rancangan.
To the Continental.
Ke Continental.
Can you see that he's received by the concierge?
Bolehkah anda melihat bahawa dia diterima oleh concierge?
Yes, sir, Mr. Wick.
Ya, tuan, Encik Wick.
Good dog. Good dog.
Anjing yang baik. Anjing yang baik.
John Wick, Excommunicado.
John Wick, Excommunicado.
In effect, 20 minutes.
Berkuat kuasa, 20 minit.
Can I help you?
Boleh saya bantu anda?
Russian Folktale. Alexander Afanasyev.
Cerita Rakyat Rusia. Alexander Afanasyev.
1864.
1864.
- Level two. - Thank you.
- Tahap dua. - Terima kasih.
"Consider your origins.
"Pertimbangkan asal usul anda.
"You were not made to live as brutes,
"Kamu tidak diciptakan untuk hidup sebagai kejam,
"but to follow virtue and knowledge."
"tetapi mengikuti kebajikan dan pengetahuan."
Dante.
Dante.
Looking a little run down there, John.
Kelihatan sedikit lari di bawah sana, John.
Ernest. I still have time.
Ernest. Saya masih ada masa.
It's almost up. Who's gonna know the difference?
Ia hampir selesai. Siapa yang akan tahu perbezaannya?
You sure this is what you wanna do?
Anda pasti ini yang anda mahu lakukan?
Fourteen million. It's a lot of money.
Empat belas juta. Ia banyak wang.
Not if you can't spend it.
Tidak jika anda tidak boleh membelanjakannya.
Oh, shit.
Oh, sial.
Push it back.
Tolak ke belakang.
John Wick, Excommunicado.
John Wick, Excommunicado.
In effect, 10 minutes.
Berlaku, 10 minit.
Let it be known the Bowery will honor the Excommunicado.
Biarlah diketahui bahawa Bowery akan menghormati Excommunicado.
No help, no services of any kind.
Tiada bantuan, tiada perkhidmatan dalam apa jua bentuk.
Doc! Doc, it's Wick!
Dok! Doc, itu Wick!
Mr. Wick.
En. Wick.
No, no. You shouldn't be here. Hour's almost up.
Tidak tidak. Anda tidak sepatutnya berada di sini. Jam hampir tamat.
I know, Doc, please. There's still time.
Saya tahu, Doc, tolong. Masih ada masa.
No! I can't.
Tidak! Saya tidak boleh.
I still have five minutes!
Saya masih mempunyai lima minit!
Please.
Sila.
Come on. Come on.
Ayuh. Ayuh.
All right, sit there.
Baiklah, duduk di sana.
All right, let me see. Let me see.
Baiklah, biar saya lihat. Biar saya lihat.
Uh-huh.
Eh-huh.
Puncture wound.
Luka tebuk.
Went deep. Nicked the artery.
Pergi dalam. Menggigit arteri.
Here you go.
Sini anda.
All right.
Baiklah.
John Wick, Excommunicado.
John Wick, Excommunicado.
In effect, one minute.
Berkuat kuasa, satu minit.
Doc?
Dok?
Yeah. We're halfway there.
Ya. Kami sudah separuh jalan.
- Five seconds. - Yeah.
- Lima saat. - Yeah.
John Wick, Excommunicado.
John Wick, Excommunicado.
In effect, in five, four...
Sebenarnya, dalam lima, empat...
Three, two...
Tiga, dua...
One.
Satu.
Sorry, Mr. Wick.
Maaf, Encik Wick.
I know. Rules.
Saya tahu. Peraturan.
Ah, rules.
Ah, peraturan.
John Wick, 14 million.
John Wick, 14 juta.
Open contract is now in effect.
Kontrak terbuka kini berkuat kuasa.
All services are suspended.
Semua perkhidmatan digantung.
And away we go.
Dan kami pergi.
Top shelf. On the right.
Rak atas. Di sebelah kanan.
Yeah. Take four.
Ya. Ambil empat.
It will give you energy. Help with the pain.
Ia akan memberi anda tenaga. Bantu dengan kesakitan.
Mr. Wick?
En. Wick?
They'll never believe I stopped on the hour.
Mereka tidak akan percaya saya berhenti pada jam itu.
But you did.
Tetapi anda melakukannya.
They'll know.
Mereka akan tahu.
Know what?
Tahu apa?
I told you where the medicine was.
Saya memberitahu anda di mana ubat itu.
- Where? - Here.
- Di mana? - Di sini.
Just below my floating rib.
Tepat di bawah rusuk terapung saya.
Be sure not to hit my large intestine.
Pastikan tidak terkena usus besar saya.
Oh, wait!
Oh, tunggu!
One may not be enough.
Satu mungkin tidak mencukupi.
Yeah. All right.
Ya. Baiklah.
Be sure not to graze my...
Pastikan anda tidak meragut saya...
Oh!
Oh!
Good luck, Mr. Wick.
Semoga berjaya, Encik Wick.
Thanks, Doc.
Terima kasih, Dok.
John Wick. Open contract.
John Wick. Kontrak terbuka.
Increase, 15 million.
Meningkat, 15 juta.
Where are you going, Jonathan?
Awak nak pergi mana, Jonathan?
We are closed.
Kami tutup.
Jardani. Why have you come home?
Jardani. Kenapa awak pulang ke rumah?
You present this to me like an answer.
Anda menyampaikan ini kepada saya sebagai jawapan.
I still have my ticket.
Saya masih mempunyai tiket saya.
After all the chaos you've caused for the last few weeks,
Selepas semua huru-hara yang anda buat selama beberapa minggu kebelakangan ini,
you think your ticket is valid?
anda rasa tiket anda sah?
You forget that the Ruska Roma
Anda lupa bahawa Ruska Roma
is bound by the High Table,
terikat oleh Jadual Tinggi,
and the High Table stands above all?
dan Meja Tinggi berdiri di atas semua?
They could kill me just for talking to you.
Mereka boleh membunuh saya hanya kerana bercakap dengan awak.
You honor me by bringing death to my front door.
Anda menghormati saya dengan membawa kematian ke pintu depan saya.
Oh, Jardani, what has become of you?
Oh, Jardani, apa dah jadi dengan awak?
You are bound...
Anda terikat...
And I am owed.
Dan saya berhutang.
Rooney, enough!
Rooney, cukup!
"You are owed." You are owed nothing, Jardani.
"Anda berhutang." Anda tidak berhutang apa-apa, Jardani.
You know, when my pupils first come here,
Anda tahu, apabila murid saya mula-mula datang ke sini,
they wish for one thing.
mereka inginkan satu perkara.
A life free of suffering.
Kehidupan yang bebas daripada penderitaan.
I try to dissuade them from these childish notions,
Saya cuba menghalang mereka daripada tanggapan kebudak-budakan ini,
but as you know,
tetapi seperti yang anda tahu,
art is pain.
seni adalah kesakitan.
Life is suffering.
Hidup adalah penderitaan.
Somehow, you managed to get out.
Entah bagaimana, awak berjaya keluar.
But here you are, back where you began.
Tetapi di sini anda, kembali ke tempat anda bermula.
All of this, for what?
Semua ini, untuk apa?
Pirouette.
Pirouette.
Pirouette, pirouette.
Pirouette, pirouette.
Sit.
Duduk.
Even if I wanted to, I can't help you, Jardani.
Walaupun saya mahu, saya tidak boleh membantu awak, Jardani.
The High Table wants your life.
The High Table mahukan hidup anda.
How can you fight the wind?
Bagaimana anda boleh melawan angin?
How can you smash the mountains?
Bagaimana anda boleh menghancurkan gunung?
How can you bury the ocean?
Bagaimana anda boleh menimbus lautan?
How can you escape from the light?
Bagaimana anda boleh melarikan diri dari cahaya?
Of course, you can go to the dark.
Sudah tentu, anda boleh pergi ke kegelapan.
But they're in the dark, too.
Tetapi mereka juga berada dalam kegelapan.
So tell me, Jardani. What do you really want?
Jadi beritahu saya, Jardani. Apa yang anda mahukan sebenarnya?
Passage.
Petikan.
Where did you want to go?
Ke mana anda mahu pergi?
Casablanca.
Casablanca.
The path to paradise begins in hell.
Jalan ke syurga bermula di neraka.
So be it.
Jadi begitu.
You hand me your ticket, I will tear it.
Awak serahkan tiket awak kepada saya, saya akan carikkannya.
If that's what you really desire.
Jika itu yang anda inginkan.
With this, Jardani, your ticket is torn.
Dengan ini, Jardani, tiket awak koyak.
You can never come home again.
Anda tidak boleh pulang ke rumah lagi.
Take him to the lifeboat.
Bawa dia ke bot penyelamat.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Welcome to the Continental. How may I help you?
Selamat datang ke Continental. Bagaimana saya boleh membantu anda?
Sir. There is an Adjudicator here to see you.
Tuan. Terdapat Pengadil di sini untuk berjumpa dengan anda.
Very well, sir.
Baiklah, tuan.
The manager is in the lounge.
Pengurus berada di ruang rehat.
I presume you're here to discuss John Wick.
Saya rasa anda di sini untuk membincangkan John Wick.
If that's so, we can make this short.
Jika begitu, kita boleh pendekkan ini.
I told him to walk away, he declined to do so.
Saya menyuruhnya pergi, dia enggan berbuat demikian.
And that's the all of it.
Dan itu sahaja.
Mr. Wick broke the rules.
En. Wick melanggar peraturan.
Oh, yes.
Oh, ya.
And I haven't got the slightest idea where he is...
Dan saya tidak mendapat sedikit pun idea di mana dia berada...
You're mistaken.
Anda silap.
I'm not here for Mr. Wick.
Saya di sini bukan untuk Encik Wick.
I'm here because Mr. Wick broke the rules in this hotel.
Saya di sini kerana Encik Wick melanggar peraturan di hotel ini.
- Hmm. - The blood was spilt
- Hmm. - Darah tumpah
on the grounds of the Continental. Was it not?
atas dasar Continental. Bukankah itu?
Oh, yes.
Oh, ya.
As a matter of fact, the body gets colder
Malah, badan semakin sejuk
within these very walls.
dalam dinding ini.
I'd like to see it.
Saya ingin melihatnya.
Santino D'Antonio.
Santino D'Antonio.
A newly instated member of the High Table,
Ahli Meja Tinggi yang baru dilantik,
slain by Mr. Wick
dibunuh oleh Encik Wick
while seeking sanctuary in the Continental.
semasa mencari tempat perlindungan di Benua.
With a .45 ACP, it appears.
Dengan .45 ACP, ia muncul.
I had no control over Mr. Wick's actions.
Saya tidak mempunyai kawalan ke atas tindakan Encik Wick.
And yet, he lives because you deemed it so, yes?
Namun, dia hidup kerana anda menganggapnya begitu, ya?
Yes.
Ya.
You have known Mr. Wick for a great many years.
Anda telah mengenali Encik Wick selama bertahun-tahun.
It might even be fair to call you friends, yes?
Mungkin adil untuk memanggil anda kawan, ya?
Instead of stopping him, instead of killing him,
Daripada menghentikannya, bukannya membunuhnya,
you stood by and let him walk away
anda berdiri dan biarkan dia pergi
after he shot Santino D'Antonio in front of you.
selepas dia menembak Santino D'Antonio di hadapan anda.
I made him Excommunicado.
Saya menjadikan dia Excommunicado.
But not before you gave him an hour to escape.
Tetapi tidak sebelum anda memberi dia satu jam untuk melarikan diri.
He broke the rules in my hotel.
Dia melanggar peraturan di hotel saya.
This is exactly the problem, your hotel.
Inilah masalahnya, hotel anda.
Where is your fealty?
Di manakah kesetiaan anda?
I've been of service for over 40 years.
Saya telah berkhidmat selama lebih 40 tahun.
Under the Table. Serving the Table.
Di bawah meja. Menghidangkan Meja.
Everything is under the Table.
Semuanya ada di bawah Meja.
I understand that you have your loyalties,
Saya faham bahawa anda mempunyai kesetiaan anda,
but this cannot be overlooked.
tetapi ini tidak boleh diabaikan.
Let me be clear. I am here to adjudge you.
Biar saya jelas. Saya di sini untuk menghakimi anda.
You have one week to get your affairs in order.
Anda mempunyai satu minggu untuk mengatur urusan anda.
Excuse me?
Maafkan saya?
At such time, your successor will be named.
Pada masa itu, pengganti anda akan dinamakan.
There are rules,
Terdapat peraturan,
they are the only things that separate us...
hanya mereka yang memisahkan kita...
- From the animals. - Yes.
- Daripada haiwan. - Ya.
You have seven days.
Anda mempunyai tujuh hari.
In the meantime, if you need any assistance with your transition,
Sementara itu, jika anda memerlukan sebarang bantuan dengan peralihan anda ,
you may look for me in room 217.
awak boleh cari saya di bilik 217.
Enjoy your stay at the Continental.
Nikmati penginapan anda di Continental.
There's an Adjudicator here to see you.
Ada Pengadil di sini untuk berjumpa dengan anda.
Welcome to my Mission Control.
Selamat datang ke Kawalan Misi saya.
Brain stem of my operation. The information super flyway.
Batang otak operasi saya. Maklumat super flyway.
From whence I control the word on the street,
Dari mana saya mengawal perkataan di jalanan,
the way of the world.
cara dunia.
With pigeons.
Dengan merpati.
Yes. You see rats with wings, but I see the Internet.
ya. Anda melihat tikus dengan sayap, tetapi saya melihat Internet.
No IP addresses. No digital footprint.
Tiada alamat IP. Tiada jejak digital.
Can't track it, can't hack it, can't trace it.
Tidak dapat mengesannya, tidak dapat menggodamnya, tidak dapat mengesannya.
Can you get disease from it?
Bolehkah anda mendapat penyakit daripadanya?
Well, I wouldn't recommend that you eat one.
Nah, saya tidak akan mengesyorkan anda makan satu.
What the hell do you want?
Apa yang anda mahukan?
I wanted to see where it didn't happen.
Saya mahu melihat di mana ia tidak berlaku.
Where what didn't happen?
Di mana perkara yang tidak berlaku?
Where you didn't kill John Wick.
Di mana anda tidak membunuh John Wick.
I've always been under the impression
Saya sentiasa berada di bawah kesan
that contracts and executing them was optional.
bahawa kontrak dan melaksanakannya adalah pilihan.
I have no problem with John Wick.
Saya tiada masalah dengan John Wick.
And yet, you gave John a seven-round Kimber 1911,
Namun, anda memberi John Kimber tujuh pusingan 1911,
knowing that he intended to use it
mengetahui bahawa dia berniat untuk menggunakannya
to stand against the Table. Yes?
untuk berdiri menentang Meja. ya?
This Kimber 1911, to be exact.
Kimber 1911 ini, tepatnya.
You gave John Wick seven bullets,
Anda memberi John Wick tujuh peluru,
the High Table is giving you seven days.
Meja Tinggi memberi anda tujuh hari.
Seven days for what, exactly?
Tujuh hari untuk apa, betul-betul?
To settle your affairs
Untuk menyelesaikan urusan anda
and find a new home for your birds.
dan cari rumah baharu untuk burung anda.
In seven days, you abdicate your throne.
Dalam tujuh hari, anda turun takhta anda.
Oh, my dear.
Oh, sayangku.
Tell me, do you know what the Bowery is, Adjudicator?
Beritahu saya, adakah anda tahu apa itu Bowery, Adjudikator?
Do you know what happens when I wave my hand?
Adakah anda tahu apa yang berlaku apabila saya melambai tangan saya?
No, there will be no replacement for me on the throne.
Tidak, tidak akan ada pengganti saya di atas takhta.
Because I am the throne, baby.
Kerana saya takhta, sayang.
I am the Bowery!
Saya ialah Bowery!
I am all that you deign not to look at
Saya adalah semua yang anda tidak boleh melihat
when you walk down the street at night.
apabila anda berjalan di jalan pada waktu malam.
The Bowery is mine. Mine alone.
Bowery adalah milik saya. Saya sendiri.
Do not make the mistake of thinking
Jangan tersilap berfikir
you exist outside the rules, no men do.
anda wujud di luar peraturan, tiada lelaki.
You have seven days.
Anda mempunyai tujuh hari.
Enough!
Cukup!
I'm afraid our friend here is off limits.
Saya takut kawan kita di sini terlarang.
But he's Excommunicado.
Tetapi dia Excommunicado.
It seems the manager has granted him amnesty.
Nampaknya pengurus telah memberikan pengampunan kepadanya.
Mr. Jonathan,
En. Jonathan,
would you be so kind as to come with me?
adakah anda begitu baik untuk ikut saya?
Welcome to Casablanca, Mr. Wick.
Selamat datang ke Casablanca, Encik Wick.
Thanks.
Terima kasih.
Mr. Jonathan,
En. Jonathan,
it has been a long time since our fine city
sudah lama sejak bandar raya kami
has been graced with your presence.
telah diserikan dengan kehadiran anda.
I need to talk to...
Saya perlu bercakap dengan...
Yes, Ms. Al-Azwar, she's expecting you.
Ya, Cik Al-Azwar, dia mengharapkan awak.
My, my, welcome to the Moroccan Continental.
My, my, selamat datang ke Moroccan Continental.
I hope you'll find it to your taste.
Saya harap anda akan menemuinya mengikut citarasa anda.
Right this way.
Begini.
Ms. Al-Azwar, she waits for no man.
Cikgu Al-Azwar, dia tidak menunggu lelaki.
Best of luck, Mr. Jonathan. Best of luck.
Semoga berjaya, Encik Jonathan. Semoga berjaya.
You a dog person, John?
Anda seorang anjing, John?
Sofia?
Sofia?
Sofia!
Sofia!
You can't kill the bearer of your marker.
Anda tidak boleh membunuh pembawa penanda anda.
I didn't kill you. I just shot you.
Saya tidak membunuh awak. Saya baru sahaja menembak awak.
Nice suit.
Sut yang bagus.
Good to see you, too.
Selamat berjumpa dengan anda juga.
I should shoot you in the head right now.
Saya patut tembak kepala awak sekarang.
I know.
Saya tahu.
Don't you do it.
Jangan lakukannya.
You're Excommunicado, John.
Anda Excommunicado, John.
And that marker doesn't mean shit.
Dan penanda itu tidak bermakna najis.
This is your blood.
Ini darah awak.
Your bond.
Ikatan anda.
When you needed help, I was there.
Apabila anda memerlukan bantuan, saya ada di sana.
Sit.
Duduk.
I was talking to you, John.
Saya bercakap dengan awak, John.
You do realize that I'm management now, right?
Anda sedar bahawa saya adalah pengurusan sekarang, bukan?
I'm not service anymore, John.
Saya bukan perkhidmatan lagi, John.
So I don't go around shooting people in the head.
Jadi saya tidak berpusing-pusing menembak kepala orang.
I'm not asking you to kill anyone.
Saya tak minta awak bunuh sesiapa.
I just need you to get me to him.
Saya cuma perlukan awak untuk bawa saya kepadanya.
- To who? - Your old boss.
- Kepada siapa? - Bos lama awak.
You want to kill Berrada.
Anda mahu membunuh Berrada.
I'm not gonna kill him. I just need to talk.
Saya tidak akan membunuhnya. Saya hanya perlu bercakap.
What could he possibly give to you?
Apa yang dia boleh berikan kepada anda?
Guidance.
Bimbingan.
Look, I made a deal when I agreed to run this hotel.
Lihat, saya membuat perjanjian apabila saya bersetuju untuk menguruskan hotel ini.
And that deal said
Dan perjanjian itu berkata
that I had to follow the rules of the Table.
bahawa saya terpaksa mengikut peraturan Jadual.
If you're not gonna kill him, he is gonna kill you,
Jika anda tidak akan membunuhnya, dia akan membunuh anda,
and then probably me, too, for walking you up in there.
dan kemudian mungkin saya juga, kerana membawa anda ke sana.
If I make one mistake, one enemy...
Jika saya melakukan satu kesilapan, satu musuh...
Maybe somebody goes looking for my daughter.
Mungkin seseorang pergi mencari anak perempuan saya.
And I know what you did, John, to get her out.
Dan saya tahu apa yang awak lakukan, John, untuk mengeluarkan dia.
But that's not a chance I can take. Sorry.
Tetapi itu bukan peluang yang boleh saya ambil. Maaf.
Do you wanna know where she is?
Adakah anda ingin tahu di mana dia?
No. I don't ever wanna know.
Tidak. Saya tidak mahu tahu.
Because I don't trust that I won't go find her.
Kerana saya tidak percaya bahawa saya tidak akan pergi mencarinya.
A part of me longs for her.
Sebahagian daripada saya merindui dia.
And I have to kill that part of myself every day,
Dan saya perlu membunuh bahagian diri saya setiap hari,
just to keep her safe.
hanya untuk memastikan dia selamat.
Because sometimes you have to kill what you love.
Kerana kadang-kadang anda perlu membunuh apa yang anda suka.
That's why I gave you that marker in the first place.
Itulah sebabnya saya memberi anda penanda itu pada mulanya.
That's why I'm sitting here right now
Itulah sebabnya saya duduk di sini sekarang
and that's why I'm fucked!
dan itulah sebabnya saya kacau!
- Consequences. - Yeah.
- Akibat. - Yeah.
Consequences.
Akibat.
I'm just asking you to try.
Saya hanya meminta anda mencuba.
Either way, you and me,
Walau bagaimanapun, anda dan saya,
we'll be even.
kita akan sama rata.
No.
Tidak.
After this, we are less than even.
Selepas ini, kita kurang daripada genap.
We leave in 10 minutes.
Kami pergi dalam 10 minit.
How can I help you?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
I wasn't expecting the High Table so soon.
Saya tidak menjangkakan High Table secepat ini.
There is a task.
Ada tugasan.
It involves someone who broke the rules
Ia melibatkan seseorang yang melanggar peraturan
and stood against the Table.
dan berdiri menentang Meja.
John Wick, you mean.
John Wick, maksud anda.
My students have not been idle.
Pelajar saya tidak terbiar.
John Wick and all who've helped him.
John Wick dan semua yang telah membantunya.
You've heard the stories about him, of course.
Anda pernah mendengar cerita tentang dia, sudah tentu.
Killed scores of men this past week alone because of...
Membunuh berpuluh-puluh lelaki minggu lalu sahaja kerana...
A dog, a car.
Anjing, kereta.
I'm familiar.
Saya kenal.
And I'm interested.
Dan saya berminat.
Very.
Sangat.
Blow-fish. Very fatal.
Tiup-ikan. Sangat maut.
No soy.
Tiada soya.
I have served, I will be of service.
Saya telah berkhidmat, saya akan berkhidmat.
Stop!
Berhenti!
Out!
Keluar!
The High Table and the Ruska Roma have an understanding.
The High Table dan Ruska Roma mempunyai persefahaman.
Yes, and you helped John Wick.
Ya, dan anda telah membantu John Wick.
He had a ticket.
Dia mempunyai tiket.
But a ticket does not stand above the Table.
Tetapi tiket tidak berada di atas Jadual.
Your penance will be paid in blood.
Taubat anda akan dibayar dengan darah.
Now...
Sekarang...
Hold out your helping hands and pledge your fealty.
Hulurkan tangan membantu anda dan berikrar setia anda.
I have served, I will be of service.
Saya telah berkhidmat, saya akan berkhidmat.
We're not going in like the old days.
Kami tidak akan masuk seperti zaman dahulu.
It's just a conversation.
Ia hanyalah perbualan.
Nothing's ever just a conversation with you, John.
Tiada apa-apa hanya perbualan dengan awak, John.
Let's go.
Jom.
Sofia.
Sofia.
Always so nice to see you.
Sentiasa gembira dapat berjumpa dengan anda.
And the dogs, of course, how marvelous. May I pet one?
Dan anjing, tentu saja, betapa mengagumkan. Bolehkah saya membelai seekor?
Certainly.
Sudah tentu.
Fantastic.
Hebat.
Jonathan Wick.
Jonathan Wick.
I had heard you had made your way to our shores.
Saya telah mendengar anda telah pergi ke pantai kami.
Come along now.
Ikutlah sekarang.
I am certain we have much to discuss.
Saya pasti banyak yang perlu kita bincangkan.
I must admit, I am curious. What brings you to my domain?
Saya harus mengakui, saya ingin tahu. Apa yang membawa anda ke domain saya?
Tell me.
Beritahu saya.
Do you come here to kill me?
Adakah anda datang ke sini untuk membunuh saya?
No.
Tidak.
Mr. Wick, do you know where the word "assassin" comes from?
Encik Wick, adakah anda tahu dari mana perkataan "pembunuh" berasal?
People argue. "Assassin."
Orang ramai bertengkar. "Pembunuh."
Hashasheen, followers of Hassan-i...
Hashasheen, pengikut Hassan-i...
Eaters of hashish.
Pemakan hashish.
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
But others contend it comes from asasiyyun.
Tetapi yang lain berpendapat ia datang daripada asasiyyun.
Meaning, "men who are faithful
Maksudnya, "lelaki yang setia
"and who abide by their beliefs."
"dan yang berpegang pada kepercayaan mereka."
You see that coin?
Anda nampak syiling itu?
The first coin ever minted in this facility.
Syiling pertama yang pernah ditempa di kemudahan ini.
Next to it, the first marker.
Di sebelahnya, penanda pertama.
Not easy to track down, believe me.
Tidak mudah untuk dikesan, percayalah.
Now, this coin, of course,
Sekarang, syiling ini, sudah tentu,
it does not represent monetary value.
ia tidak mewakili nilai wang.
It represents the commerce of relationships,
Ia mewakili perdagangan hubungan,
a social contract in which you agree to partake.
kontrak sosial di mana anda bersetuju untuk mengambil bahagian.
Order and rules.
Perintah dan peraturan.
You have broken the rules.
Anda telah melanggar peraturan.
The High Table has marked you for death.
Meja Tinggi telah menandakan anda untuk kematian.
Why would I allow you to leave here alive,
Mengapa saya membenarkan anda pergi dari sini hidup-hidup,
when your life has been by your own actions, forfeit?
apabila hidup anda telah oleh tindakan anda sendiri, kehilangan?
I seek to make amends.
Saya berusaha untuk menebus kesalahan.
To pay for what I've done.
Untuk membayar apa yang telah saya lakukan.
I seek a meeting with the one who sits above the Table.
Saya mencari pertemuan dengan orang yang duduk di atas Meja.
This dog, I do so love it.
Anjing ini, saya sangat menyukainya.
Tell me, does it shed a great deal?
Beritahu saya, adakah ia menumpahkan banyak perkara?
Occasionally.
Sesekali.
When I leave, you can tell the Elder I'm coming.
Apabila saya pergi, anda boleh memberitahu Elder saya akan datang.
And if he wants me dead...
Dan jika dia mahu saya mati...
Then he will see to it that your bones bleach under the sun.
Kemudian dia akan memastikan bahawa tulang anda meluntur di bawah matahari.
I see.
Saya faham.
And I would have provided him with a choice.
Dan saya akan memberikan dia pilihan.
I am sorry, Mr. Wick.
Saya minta maaf, Encik Wick.
I cannot tell you where to find the Elder.
Saya tidak boleh memberitahu anda di mana untuk mencari Elder.
You fail to understand.
Anda gagal memahami.
The Elder is not a man you find.
The Elder bukan lelaki yang anda temui.
He can only choose to find you.
Dia hanya boleh memilih untuk mencari anda.
You wish to speak with him?
Anda ingin bercakap dengannya?
Go to the edge of the desert, look up.
Pergi ke pinggir padang pasir, lihat ke atas.
Canis Minor,
Canis Minor,
the dog that followed Orion through the sky.
anjing yang mengikuti Orion melalui langit.
You follow the brightest star.
Anda mengikut bintang yang paling terang.
Walk until you are almost dead.
Berjalan sehingga anda hampir mati.
Then, keep walking.
Kemudian, teruskan berjalan.
When you are on your last breath,
Apabila anda berada di nafas terakhir anda,
he will find you... Or he will not.
dia akan jumpa awak... Atau dia takkan.
I am grateful.
Saya bersyukur.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Perhaps you were not listening before.
Mungkin anda tidak mendengar sebelum ini.
The social contract.
Kontrak sosial.
The commerce of relationships.
Perdagangan perhubungan.
You have received a great gift.
Anda telah menerima hadiah yang hebat.
I have hosted your friend.
Saya telah menjadi tuan rumah kepada rakan anda.
What do you offer in return?
Apakah yang anda tawarkan sebagai balasan?
So soft and yet so fierce.
Sangat lembut namun begitu garang.
I love it, this dog.
Saya suka, anjing ini.
I will keep it.
Saya akan menyimpannya.
Excuse me?
Maafkan saya?
This will be my gift.
Ini akan menjadi hadiah saya.
This will be how you show me your fealty.
Ini akan menjadi cara anda menunjukkan kepada saya kesetiaan anda.
No.
Tidak.
Surely it's the least you can do.
Sudah tentu ia adalah yang paling anda boleh lakukan.
No, you cannot keep my dog.
Tidak, anda tidak boleh memelihara anjing saya.
Very well.
Sangat baik.
Then I will kill it.
Kemudian saya akan membunuhnya.
I'm sorry, Sofia.
Maafkan saya, Sofia.
This was for you to learn.
Ini adalah untuk anda belajar.
Don't.
Jangan.
Sofia. Don't.
Sofia. Jangan.
He shot my dog.
Dia menembak anjing saya.
I get it.
Saya faham.
We gotta go. Now.
Kita perlu pergi. Sekarang.
Here you go.
Sini anda.
You're gonna die, John.
Anda akan mati, John.
Whether out here in this desert,
Sama ada di sini di padang pasir ini,
or somewhere else down the road.
atau tempat lain di tepi jalan.
But you are gonna die.
Tetapi anda akan mati.
Consequences.
Akibat.
Better get going.
Lebih baik pergi.
Sofia.
Sofia.
Okay.
Baiklah.
You made your point.
Anda menyatakan pendapat anda.
You have earned my fealty.
Anda telah memperoleh kesetiaan saya.
Matter of fact...
Sebenarnya...
I'm gonna shove so much fealty up your ass
Saya akan menolak begitu banyak kesetiaan ke pantat awak
it's gonna come spilling out of your mouth.
ia akan keluar dari mulut anda.
You had your chance.
Anda mempunyai peluang anda.
Well, since you see it that way,
Nah, kerana anda melihatnya seperti itu,
I guess it's time I told you
Saya rasa sudah tiba masanya saya memberitahu anda
to climb down off your High Table and go fuck yourself.
untuk turun dari Meja Tinggi anda dan pergi meniduri diri sendiri.
Duly noted.
Dimaklumkan dengan sewajarnya.
You gave John Wick seven bullets,
Anda memberi John Wick tujuh peluru,
your penance will be paid with seven cuts.
keinsafan anda akan dibayar dengan tujuh potong.
Well, sometimes you gotta cut a motherfucker.
Nah, kadang-kadang anda perlu memotong bajingan.
Avert your eyes, my sweet.
Jauhkan matamu, sayangku.
The king is dead.
Raja sudah mati.
Long live the king.
Hidup raja.
Drink.
Minum.
Don't worry, your weapon is still there. Please drink.
Jangan risau, senjata anda masih ada. Sila minum.
My son, how have you come to be so lost?
Anakku, bagaimana kamu menjadi sesat?
Not lost.
Tidak hilang.
Looking for you.
Mencari anda.
You think I speak of your location?
Anda fikir saya bercakap tentang lokasi anda?
Never seen a man fight so hard
Tidak pernah melihat seorang lelaki bergaduh begitu hebat
to end up back where he started.
untuk berakhir kembali di mana dia bermula.
So tell me, Jonathan.
Jadi beritahu saya, Jonathan.
Why do you wish to live?
Mengapa anda ingin hidup?
My wife, Helen.
Isteri saya, Helen.
To remember her. To remember us.
Untuk mengingatinya. Untuk mengingati kita.
So you seek to live for the memory of love?
Jadi anda berusaha untuk hidup untuk ingatan cinta?
At least a chance to earn it.
Sekurang-kurangnya peluang untuk memperolehnya.
I can give you one last chance to earn a life.
Saya boleh memberi anda peluang terakhir untuk mendapatkan kehidupan.
However, it might not be the life that you wish.
Walau bagaimanapun, ia mungkin bukan kehidupan yang anda inginkan.
Complete a task for us,
Selesaikan tugasan untuk kami,
and your Excommunicado will be reversed.
dan Excommunicado anda akan diterbalikkan.
The open contract closed,
Kontrak terbuka ditutup,
you would be permitted to continue to live.
anda akan dibenarkan untuk terus hidup.
Not free under the Table, but bound to it.
Tidak percuma di bawah Meja, tetapi terikat kepadanya.
Doing what you do best for the rest of your days.
Melakukan apa yang anda lakukan yang terbaik untuk sepanjang hari anda.
The choice is yours.
Pilihan di tangan anda.
Die here and now.
Mati di sini dan sekarang.
Or continue to live and remember through death.
Atau teruskan hidup dan ingat melalui kematian.
What must be done?
Apakah yang mesti dilakukan?
The cost of your life will be the death of others.
Kos hidup anda akan menjadi kematian orang lain.
The first of which will be the man they call Winston.
Yang pertama ialah lelaki yang mereka panggil Winston.
What?
Apa?
He has forgotten his fealty.
Dia telah melupakan kesetiaannya.
Neither the open contract nor the Excommunicado
Baik kontrak terbuka mahupun Excommunicado
will be lifted until you complete your task.
akan diangkat sehingga anda menyelesaikan tugas anda.
So if you wish to live,
Jadi jika anda ingin hidup,
and if you wish to remember,
dan jika anda ingin mengingati,
this is the choice you must make.
ini adalah pilihan yang anda mesti buat.
I will serve.
Saya akan berkhidmat.
Very well, my son.
Baiklah, anakku.
Cast aside your weakness
Ketepikan kelemahan anda
and reaffirm your fealty to the table.
dan sahkan semula kesetiaan anda ke meja.
Mr. John Wick.
En. John Wick.
Thank you.
Terima kasih.
I accept this offering and your fealty.
Saya menerima tawaran ini dan kesetiaan anda.
I wish you good luck on your path.
Saya mengucapkan selamat maju jaya di jalan anda.
Zahir will help you prepare for your departure.
Zahir akan membantu anda membuat persiapan untuk berlepas.
And Mr. Wick.
Dan Encik Wick.
JFK Express now arriving on platform nine.
JFK Express kini tiba di platform sembilan.
Stick together, kids.
Bersatu, anak-anak.
Make sure you're holding the hand
Pastikan anda memegang tangan
of the person in front and behind you.
daripada orang di hadapan dan di belakang anda.
You see? That's why you're special, John Wick.
Awak nampak? Itulah sebabnya awak istimewa, John Wick.
I wouldn't have stopped.
Saya tidak akan berhenti.
It's good to have you back.
Senang mendapat anda kembali.
How was your trip?
Bagaimana perjalanan anda?
Going to the Continental?
Pergi ke Continental?
He with you?
Dia bersama kamu?
He was.
Beliau.
Nice trick.
Helah yang bagus.
Sir! Put your weapon down.
Tuan! Letakkan senjata anda.
He's Excommunicado.
Dia Excommunicado.
Unless you wish to become the same,
Kecuali anda ingin menjadi sama,
I suggest you lower your gun.
Saya cadangkan anda menurunkan pistol anda.
I'd like to see the manager.
Saya ingin berjumpa pengurus.
Of course.
Sudah tentu.
If you would be so kind as to follow me.
Jika anda akan begitu baik untuk mengikuti saya.
Please take a seat.
Sila duduk.
I will let him know you have arrived.
Saya akan memberitahu dia bahawa anda telah tiba.
I gotta tell you,
Saya perlu memberitahu anda,
I've been looking forward to meeting you for a long time.
Saya dah lama tak sabar nak jumpa awak.
I'm a huge fan. John Wick.
Saya peminat tegar. John Wick.
And so far, you haven't disappointed.
Dan setakat ini, anda tidak kecewa.
Is that the dog?
Adakah anjing itu?
He likes you.
Dia sukakan awak.
Me? I'm more of a cat person myself.
saya? Saya sendiri lebih kepada orang kucing.
Hey, dog.
Hei, anjing.
We're the same, you know. Both given the same gift.
Kami sama, anda tahu. Kedua-duanya diberi hadiah yang sama.
We're not the same.
Kami tidak sama.
Yes, we are.
Ya, kami.
No, we're not.
Tidak, kami tidak.
The manager is ready for you now.
Pengurus sedia untuk anda sekarang.
In the administrative lounge, sir.
Di ruang pentadbiran, tuan.
Sit.
Duduk.
Stay.
Tinggal.
Good dog.
Anjing yang baik.
Tread carefully, Jonathan.
Berhati-hatilah, Jonathan.
We only use this room on special occasions.
Kami hanya menggunakan bilik ini pada majlis-majlis khas.
When you simply have to see what your opponent is holding
Apabila anda hanya perlu melihat apa yang lawan anda pegang
under the table.
di bawah meja.
How was your journey here? Eventful?
Bagaimana perjalanan anda ke sini? penuh peristiwa?
Yeah.
Ya.
Well, of course.
Sudah tentu.
They sent men to kill you, and now you to kill me.
Mereka menghantar orang untuk membunuh kamu, dan sekarang kamu untuk membunuh saya.
Isn't that why you're here?
Bukankah itu sebabnya anda berada di sini?
I have served, I will be of service.
Saya telah berkhidmat, saya akan berkhidmat.
But you're having doubts.
Tetapi anda mempunyai keraguan.
Just don't make the mistake of pretending this is personal.
Cuma jangan tersilap berpura-pura ini peribadi.
If you feel you must,
Jika anda rasa anda mesti,
put a bullet through my heart.
letakkan peluru menembusi hati saya.
The High Table has asked me to step down.
Meja Tinggi telah meminta saya berundur.
The hour?
Jam?
The hour.
Jam.
You should have killed me in the Continental.
Anda sepatutnya membunuh saya di Continental.
Maybe I should have.
Mungkin saya patut melakukannya.
Rules and consequences.
Peraturan dan akibat.
Hmm.
Hmm.
It seems like everyone is suffering
Nampaknya semua orang menderita
from the consequences of their actions.
daripada akibat perbuatan mereka.
And you're not stepping down?
Dan anda tidak berundur?
No.
Tidak.
I don't think I am.
Saya rasa saya tidak begitu.
So it's war?
Jadi ini perang?
You're going to war with the High Table?
Anda akan berperang dengan Meja Tinggi?
Skirmish.
Skirmish.
Unless you decide to shoot me.
Melainkan anda memutuskan untuk menembak saya.
But, then, I'd rather die at the hand of a friend
Tapi, kalau begitu, saya lebih rela mati di tangan kawan
than that of an enemy.
daripada musuh.
No, I've made my choice. It's up to you to make yours.
Tidak, saya telah membuat pilihan saya. Terpulang kepada anda untuk membuat milik anda.
What choice?
Pilihan apa?
You shoot me, you sell your soul.
Awak tembak saya, awak jual jiwa awak.
But I'll be alive. And I can remember her.
Tetapi saya akan hidup. Dan saya boleh ingat dia.
Until you die as a servant of the High Table.
Sehingga anda mati sebagai hamba Meja Tinggi.
Now, you did the impossible, you stopped, you got out.
Sekarang, anda melakukan yang mustahil, anda berhenti, anda keluar.
You only came back because Helen was taken away from you.
Kamu hanya kembali kerana Helen telah diambil dari kamu.
The real question is, who do you wish to die as?
Persoalan sebenar ialah, siapa yang anda mahu mati?
The Baba Yaga?
Baba Yaga?
The last thing many men ever see?
Perkara terakhir yang ramai lelaki pernah lihat?
Or as a man who loved and was loved by his wife?
Atau sebagai lelaki yang dicintai dan disayangi oleh isterinya?
Who do you wish to die as, Jonathan?
Siapa yang anda mahu mati sebagai, Jonathan?
Mr. Wick, it's a pleasure to meet you.
Encik Wick, gembira dapat bertemu dengan anda.
I am an Adjudicator.
Saya seorang Adjudikator.
Have you decided to step down?
Adakah anda membuat keputusan untuk berundur?
I think not.
Saya rasa tidak.
And you? Will you be putting a bullet in his head?
Dan kamu? Adakah anda akan meletakkan peluru di kepalanya?
No, I don't think I will.
Tidak, saya rasa saya tidak akan melakukannya.
Very well.
Sangat baik.
Administration.
Pentadbiran.
I'd like to change a designation.
Saya ingin menukar jawatan
Verification?
Pengesahan?
Adjudication 1-0-1-1-9-7-9.
Adjudikasi 1-0-1-1-9-7-9.
The Continental Hotel, New York.
Hotel Continental, New York.
New designation?
Tamakan baharu?
Deconsecrated.
Disahkan.
Processing.
Memproses.
Administrator.
Pentadbir.
File. The New York Continental Hotel.
Fail. Hotel Continental New York.
The New York Continental Hotel has been deconsecrated. Goodbye.
The New York Continental Hotel telah disucikan. selamat tinggal.
Gentlemen, this institution is now deconsecrated.
Tuan-tuan, institusi ini kini telah dicemari.
Business may now be conducted on Continental grounds.
Perniagaan kini boleh dijalankan di kawasan Continental.
Since you are refusing to step down
Memandangkan anda enggan berundur
and you are refusing a direct order, your lives are now forfeit.
dan anda menolak perintah langsung, nyawa anda kini hilang.
High Table emissaries will be joining you presently
Utusan High Table akan menyertai anda pada masa ini
to see the removal of your souls from the property.
untuk melihat penyingkiran roh anda dari harta itu.
Good evening, gentlemen.
Selamat petang, tuan-tuan.
This haven is safe no more.
Syurga ini tidak selamat lagi.
Are services still off limits to me?
Adakah perkhidmatan masih di luar had kepada saya?
Under the circumstances,
Dalam keadaan,
your privileges are reinstated immediately.
keistimewaan anda dikembalikan serta-merta.
What do you need?
Apa yang anda perlukan?
Guns. Lots of guns.
Senapang. Banyak senjata api.
Let's make a withdrawal.
Mari kita membuat pengeluaran.
Remember, sir.
Ingat, tuan.
These will be High Table forces.
Ini akan menjadi kuasa Jadual Tinggi.
We may have to consider our choices carefully.
Kita mungkin perlu mempertimbangkan pilihan kita dengan teliti.
Why?
Mengapa?
Much has changed during your time away.
Banyak yang telah berubah semasa anda berjauhan.
Like what?
Seperti apa?
Well, let us say they have made armor improvements.
Baiklah, katakan mereka telah membuat penambahbaikan perisai.
May I suggest the 2011 Combat Master
Boleh saya cadangkan Master Tempur 2011
in combination with the nine millimeter major.
dalam kombinasi dengan sembilan milimeter major.
Attention, all guests.
Perhatian, semua tetamu.
The Continental Hotel is closing for fumigation.
Hotel Continental ditutup untuk pengasapan.
We apologize for the inconvenience.
i & gt; Kami memohon maaf atas kesulitan
Please make your way to the nearest exit.
Sila pergi ke jalan keluar terdekat.
Attention, all guests. The Continental Hotel...
Perhatian, semua tetamu. Hotel Continental...
It seems circumstances have changed in your favor.
Nampaknya keadaan telah berubah memihak kepada anda.
Your transaction may now be conducted
Urus niaga anda kini boleh dijalankan
on Continental grounds.
di kawasan Continental.
We'll be sending some of our finest for additional support.
Kami akan menghantar beberapa yang terbaik untuk sokongan tambahan.
Cool. Very cool.
Sejuk. Sangat keren.
125 grain, 1,425 feet per second.
125 butir, 1,425 kaki sesaat.
Serious business.
Perniagaan yang serius.
Thank you.
Terima kasih.
Let us begin.
Mari kita mulakan.
Charon, would you help set the mood for our new guests?
Charon, bolehkah anda membantu menetapkan mood untuk tetamu baharu kami?
Of course, sir.
Sudah tentu, tuan.
I know you'll do the Continental proud.
Saya tahu anda akan membanggakan Continental.
I'll see you soon, sir.
Saya akan berjumpa dengan anda tidak lama lagi, tuan.
And you, Jonathan, do what you do best.
Dan awak, Jonathan, lakukan yang terbaik.
What's that?
Apakah itu?
Hunt.
Memburu.
Winston! Winston!
Winston! Winston!
I need more firepower.
Saya memerlukan lebih banyak kuasa tembakan.
Armor improvements.
Peningkatan perisai.
12-gauge steel slugs. Armor-piercing.
Slug keluli 12-tolok. Menindik perisai.
Only by my sword, John.
Hanya dengan pedang saya, John.
I know you believe you can keep this up.
Saya tahu anda percaya anda boleh menyimpan ini
But I assure you...
Tetapi saya memberi jaminan kepada anda ...
John, you're incredible.
John, anda luar biasa.
Exhausted,
Letih,
outnumbered...
berlebihan...
Obviously in pain.
Jelas sekali dalam kesakitan.
And you still beat all of my students.
Dan anda masih mengalahkan semua pelajar saya.
If I didn't have to kill you,
Jika saya tidak perlu membunuh awak,
we'd be pals.
kami akan menjadi kawan.
Let's do this.
Mari kita lakukan ini.
See? We're the same.
Nampak? Kami sama.
I would like to suggest a parley.
Saya ingin mencadangkan parley.
A parley would be good.
Parley adalah bagus.
Very well.
Baik.
Are we in play, sir?
Adakah kita bermain, tuan?
Oh, very much so.
Oh, sangat.
Hey, John.
Hei, John.
That was a pretty good fight, huh?
Itu pertarungan yang cukup bagus, ya?
Yeah.
Ya.
Don't worry about me, John.
Jangan risau tentang saya, John.
I just gotta catch my breath.
Saya hanya perlu menarik nafas.
I'll catch up to you, John.
Saya akan mengejar anda, John.
No, you won't.
Tidak, anda tidak akan melakukannya.
You gentlemen, of course,
Anda tuan-tuan, sudah tentu,
realize that was the first wave.
sedar bahawa itu adalah gelombang pertama.
Merely an amuse-bouche.
Sekadar hiburan.
We can keep this up as long as you'd like,
Kami boleh mengekalkan perkara ini selagi anda mahu,
but it only ends one way.
tetapi ia hanya berakhir sehala.
Are you sure a protracted war is the best way forward?
Adakah anda pasti perang yang berlarutan adalah cara terbaik ke hadapan?
There won't be anything "protracted" about it.
Tidak akan ada apa-apa yang "berlarutan" mengenainya.
Oh, you can take the Continental,
Oh, anda boleh mengambil Continental,
I have no doubt about that.
Saya tidak mempunyai keraguan tentang itu.
But keeping it, that's a different matter entirely.
Tetapi mengekalkannya, itu adalah perkara yang berbeza sama sekali.
My allegiances run way beyond this building.
Kesetiaan saya melepasi bangunan ini.
We are High Table.
Kami Meja Tinggi.
And we
Dan kami
are New York City.
ialah New York City.
Are we negotiating?
Adakah kita sedang berunding?
Hmm.
Hmm.
I believe we are.
Saya percaya kami begitu.
Parley?
Parley?
Parley.
Parley.
What do you propose we do?
Apa yang anda cadangkan untuk kami lakukan?
Let me keep my power.
Biar saya kekalkan kuasa saya.
Under the Table.
Di bawah Meja.
I have served
Saya telah berkhidmat
and been a beacon of order and stability
dan menjadi mercu tanda ketenteraman dan kestabilan
to our industry for over 40 years.
kepada industri kami selama lebih 40 tahun.
Now, I humbly acknowledge I overstepped
Sekarang, saya dengan rendah hati mengakui saya telah melampaui batas
and re-pledge my fealty to the High Table.
dan berikrar semula kesetiaan saya kepada Meja Tinggi.
Winston.
Winston.
You were merely showing strength
Anda hanya menunjukkan kekuatan
so we would let you keep the Continental.
jadi kami akan membenarkan anda mengekalkan Continental.
The High Table accepts your fealty.
The High Table menerima kesetiaan anda.
But what about him?
Tetapi bagaimana dengan dia?
What are we going to do about John Wick?
Apa yang kita akan lakukan tentang John Wick?
Oh, he has to die.
Oh, dia harus mati.
- Sorry, Jonathan. - Winston!
- Maaf, Jonathan. - Winston!
Don't see any other way.
Jangan lihat cara lain.
Very well, gentlemen.
Baiklah, tuan-tuan.
The Continental will now be reconsecrated.
Continental kini akan disucikan semula.
Good day to you both.
Hari yang baik untuk anda berdua.
Well played, sir.
Bermain dengan baik, tuan.
How long do you estimate until we reopen?
Berapa lama anda menganggarkan sehingga kami membuka semula?
Oh, should be no time at all.
Oh, sepatutnya tiada masa sama sekali.
Mr. Wick is gone.
En. Wick telah tiada.
A true tragedy.
Tragedi sebenar.
You misunderstand.
Anda salah faham.
I mean that he is no longer on the street.
Maksud saya bahawa dia tidak lagi berada di jalanan.
That seems improbable.
Itu nampaknya mustahil.
And yet, true.
Namun, benar.
I trust you understand the repercussions if he survives.
Saya percaya anda memahami kesannya jika dia bertahan
Both from above and below.
Kedua-dua dari atas dan bawah
The last thing either one of us needs
Perkara terakhir yang kita perlukan
is Mr. Wick paying us a visit in the night.
Adakah Encik Wick melawat kami pada waktu malam.
For both our sakes, I'll hope you see to it
Untuk kedua-dua kepentingan kita, saya akan berharap anda melihatnya
that this situation is taken care of, yes?
bahawa keadaan ini dijaga, ya?
Absolutely. How far can he get?
betul-betul. Sejauh mana dia boleh pergi?
Baba Yaga.
Baba Yaga.
Mmm.
Mmm.
How you doing, John?
Apa khabar, John?
You look as bad as I feel.
Anda kelihatan seburuk yang saya rasakan.
Johnny, Johnny, Johnny.
Johnny, Johnny, Johnny.
Raise a hand if you can hear me, John.
Angkat tangan jika anda boleh mendengar saya, John.
Oh, shit. They took a finger.
Oh, sial. Mereka mengambil jari.
Ain't that a bitch?
Bukankah itu jalang?
Oh, John fucking Wick.
Oh, John sialan Wick.
So, the old boy keeps his hotel
Jadi, budak tua itu menjaga hotelnya
and you take the fall.
dan anda akan jatuh.
Can't say I blame him.
Tidak boleh mengatakan saya menyalahkannya.
I would've done the same thing if I was in his shoes.
Saya akan melakukan perkara yang sama jika saya berada di tempatnya.
But this High Table shit...
Tetapi sial High Table ini...
Seven cuts.
Tujuh keratan.
Under the Table is where shit gets done.
Di bawah Meja adalah di mana najis dilakukan.
And they're about to find out, if you cut a king,
Dan mereka akan mengetahui, jika anda memotong seorang raja,
you better cut him to the quick.
lebih baik kau potong dia cepat.
So...
Jadi...
Let me ask you, John.
Biar saya tanya awak, John.
How do you feel?
Apakah perasaan anda?
'Cause I am really pissed off.
Kerana saya benar-benar marah.
You pissed, John?
Anda marah, John?
Hmm?
Hmm?
Are you?
Adakah anda?
Yeah.
Ya.